Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/*.lproj/Items.strings
Languages: ja

# item.2126.name
source: Koffing Gas
ja: ドガースのガス

# item.2127.name
source: Munchlax Fang
ja: ゴンベのキバ

# item.2128.name
source: Sentret Fur
ja: オタチのけ

# item.2129.name
source: Hoothoot Feather
ja: ホーホーのはね

# item.213.name
source: Light Ball
ja: でんきだま

# item.2130.name
source: Spinarak Thread
ja: イトマルのいと

# item.2131.name
source: Aipom Hair
ja: エイパムのけ

# item.2132.name
source: Yanma Spike
ja: ヤンヤンマのトゲ

# item.2133.name
source: Gligar Fang
ja: グライガーのキバ

# item.2134.name
source: Slugma Lava
ja: マグマッグのようがん

# item.2135.name
source: Swinub Hair
ja: ウリムーのけ

# item.2136.name
source: Poochyena Fang
ja: ポチエナのキバ

# item.2137.name
source: Lotad Leaf
ja: ハスボーのはっぱ

# item.2138.name
source: Seedot Stem
ja: タネボーのえだ

# item.2139.name
source: Nosepass Fragment
ja: ノズパスのかけら

# item.214.name
source: Soft Sand
ja: やわらかいすな

# item.2140.name
source: Volbeat Fluid
ja: バルビートのしる

# item.2141.name
source: Illumise Fluid
ja: イルミーゼのしる

# item.2142.name
source: Corphish Shell
ja: ヘイガニのから

# item.2143.name
source: Feebas Scales
ja: ヒンバスのうろこ

# item.2144.name
source: Duskull Fragment
ja: ヨマワルのかけら

# item.2145.name
source: Chingling Fragment
ja: リーシャンのかけら

# item.2146.name
source: Timburr Sweat
ja: ドッコラーのあせ

# item.2147.name
source: Sewaddle Leaf
ja: クルミルのはっぱ

# item.2148.name
source: Ducklett Feather
ja: コアルヒーのはね

# item.2149.name
source: Litwick Soot
ja: ヒトモシのすす

# item.215.name
source: Hard Stone
ja: かたいいし

# item.2150.name
source: Mienfoo Claw
ja: コジョフーのツメ

# item.2151.name
source: Vullaby Feather
ja: バルチャイのはね

# item.2152.name
source: Carbink Jewel
ja: メレシーのほうせき

# item.2153.name
source: Phantump Twig
ja: ボクレーのえだ

# item.2154.name
source: Grubbin Thread
ja: アゴジムシのいと

# item.2155.name
source: Cutiefly Powder
ja: アブリーのこな

# item.2156.name
source: Jangmo-o Scales
ja: ジャラコのウロコ

# item.2157.name
source: Cramorant Down
ja: ウッウのうもう

# item.2158.name
source: Morpeko Snack
ja: モルペコのたね

# item.2159.name
source: Poltchageist Powder
ja: チャデスのこな

# item.216.name
source: Miracle Seed
ja: きせきのタネ

# item.2160.name
source: Linking Cord
ja: つながりのヒモ

# item.2161.name
source: TM172
ja: わざマシン１７２

# item.2162.name
source: TM173
ja: わざマシン１７３

# item.2163.name
source: TM174
ja: わざマシン１７４

# item.2164.name
source: TM175
ja: わざマシン１７５

# item.2165.name
source: TM176
ja: わざマシン１７６

# item.2166.name
source: TM177
ja: わざマシン１７７

# item.2167.name
source: TM178
ja: わざマシン１７８

# item.2168.name
source: TM179
ja: わざマシン１７９

# item.2169.name
source: TM180
ja: わざマシン１８０

# item.217.name
source: Black Glasses
ja: くろいメガネ

# item.2170.name
source: TM181
ja: わざマシン１８１

# item.2171.name
source: TM182
ja: わざマシン１８２

# item.2172.name
source: TM183
ja: わざマシン１８３

# item.2173.name
source: TM184
ja: わざマシン１８４

# item.2174.name
source: TM185
ja: わざマシン１８５

# item.2175.name
source: TM186
ja: わざマシン１８６

# item.2176.name
source: TM187
ja: わざマシン１８７

# item.2177.name
source: TM188
ja: わざマシン１８８

# item.2178.name
source: TM189
ja: わざマシン１８９

# item.2179.name
source: TM190
ja: わざマシン１９０

# item.218.name
source: Black Belt
ja: くろおび

# item.2180.name
source: TM191
ja: わざマシン１９１

# item.2181.name
source: TM192
ja: わざマシン１９２

# item.2182.name
source: TM193
ja: わざマシン１９３

# item.2183.name
source: TM194
ja: わざマシン１９４

# item.2184.name
source: TM195
ja: わざマシン１９５

# item.2185.name
source: TM196
ja: わざマシン１９６

# item.2186.name
source: TM197
ja: わざマシン１９７

# item.2187.name
source: TM198
ja: わざマシン１９８

# item.2188.name
source: TM199
ja: わざマシン１９９

# item.2189.name
source: TM200
ja: わざマシン２００

# item.219.name
source: Magnet
ja: じしゃく

# item.2190.name
source: TM201
ja: わざマシン２０１

# item.2191.name
source: TM202
ja: わざマシン２０２

# item.2192.name
source: TM203
ja: わざマシン２０３

# item.2193.name
source: TM204
ja: わざマシン２０４

# item.2194.name
source: TM205
ja: わざマシン２０５

# item.2195.name
source: TM206
ja: わざマシン２０６

# item.2196.name
source: TM207
ja: わざマシン２０７

# item.2197.name
source: TM208
ja: わざマシン２０８

# item.2198.name
source: TM209
ja: わざマシン２０９

# item.2199.name
source: TM210
ja: わざマシン２１０

# item.22.name
source: Paralyze Heal
ja: まひなおし

# item.220.name
source: Mystic Water
ja: しんぴのしずく

# item.2200.name
source: TM211
ja: わざマシン２１１

# item.2201.name
source: TM212
ja: わざマシン２１２

# item.2202.name
source: TM213
ja: わざマシン２１３

# item.2203.name
source: TM214
ja: わざマシン２１４

# item.2204.name
source: TM215
ja: わざマシン２１５

# item.2205.name
source: TM216
ja: わざマシン２１６

# item.2206.name
source: TM217
ja: わざマシン２１７

# item.2207.name
source: TM218
ja: わざマシン２１８

# item.2208.name
source: TM219
ja: わざマシン２１９

# item.2209.name
source: TM220
ja: わざマシン２２０

# item.221.name
source: Sharp Beak
ja: するどいくちばし

# item.2210.name
source: TM221
ja: わざマシン２２１

# item.2211.name
source: TM222
ja: わざマシン２２２

# item.2212.name
source: TM223
ja: わざマシン２２３

# item.2213.name
source: TM224
ja: わざマシン２２４

# item.2214.name
source: TM225
ja: わざマシン２２５

# item.2215.name
source: TM226
ja: わざマシン２２６

# item.2216.name
source: TM227
ja: わざマシン２２７

# item.2217.name
source: TM228
ja: わざマシン２２８

# item.2218.name
source: TM229
ja: わざマシン２２９

# item.222.name
source: Poison Barb
ja: どくバリ

# item.223.name
source: Never-Melt Ice
ja: とけないこおり

# item.224.name
source: Spell Tag
ja: のろいのおふだ

# item.225.name
source: Twisted Spoon
ja: まがったスプーン

# item.226.name
source: Charcoal
ja: もくたん

# item.227.name
source: Dragon Fang
ja: りゅうのキバ

# item.228.name
source: Silk Scarf
ja: シルクのスカーフ

# item.229.name
source: Upgrade
ja: アップグレード

# item.23.name
source: Full Restore
ja: かいふくのくすり

# item.230.name
source: Shell Bell
ja: かいがらのすず

# item.231.name
source: Sea Incense
ja: うしおのおこう

# item.232.name
source: Lax Incense
ja: のんきのおこう

# item.233.name
source: Lucky Punch
ja: ラッキーパンチ

# item.234.name
source: Metal Powder
ja: メタルパウダー

# item.235.name
source: Thick Club
ja: ふといホネ

# item.236.name
source: Leek
ja: ながねぎ

# item.237.name
source: Red Scarf
ja: あかいバンダナ

# item.238.name
source: Blue Scarf
ja: あおいバンダナ

# item.239.name
source: Pink Scarf
ja: ピンクのバンダナ

# item.24.name
source: Max Potion
ja: まんたんのくすり

# item.240.name
source: Green Scarf
ja: みどりのバンダナ

# item.241.name
source: Yellow Scarf
ja: きいろのバンダナ

# item.242.name
source: Wide Lens
ja: こうかくレンズ

# item.243.name
source: Muscle Band
ja: ちからのハチマキ

# item.244.name
source: Wise Glasses
ja: ものしりメガネ

# item.245.name
source: Expert Belt
ja: たつじんのおび

# item.246.name
source: Light Clay
ja: ひかりのねんど

# item.247.name
source: Life Orb
ja: いのちのたま

# item.248.name
source: Power Herb
ja: パワフルハーブ

# item.249.name
source: Toxic Orb
ja: どくどくだま

# item.25.name
source: Hyper Potion
ja: すごいキズぐすり

# item.250.name
source: Flame Orb
ja: かえんだま

# item.251.name
source: Quick Powder
ja: スピードパウダー

# item.252.name
source: Focus Sash
ja: きあいのタスキ

# item.253.name
source: Zoom Lens
ja: フォーカスレンズ

# item.254.name
source: Metronome
ja: メトロノーム

# item.255.name
source: Iron Ball
ja: くろいてっきゅう

# item.256.name
source: Lagging Tail
ja: こうこうのしっぽ

# item.257.name
source: Destiny Knot
ja: あかいいと

# item.258.name
source: Black Sludge
ja: くろいヘドロ

# item.259.name
source: Icy Rock
ja: つめたいいわ

# item.26.name
source: Super Potion
ja: いいキズぐすり

# item.260.name
source: Smooth Rock
ja: さらさらいわ

# item.261.name
source: Heat Rock
ja: あついいわ

# item.262.name
source: Damp Rock
ja: しめったいわ

# item.263.name
source: Grip Claw
ja: ねばりのかぎづめ

# item.264.name
source: Choice Scarf
ja: こだわりスカーフ

# item.265.name
source: Sticky Barb
ja: くっつきバリ

# item.266.name
source: Power Bracer
ja: パワーリスト

# item.267.name
source: Power Belt
ja: パワーベルト

# item.268.name
source: Power Lens
ja: パワーレンズ

# item.269.name
source: Power Band
ja: パワーバンド

# item.27.name
source: Full Heal
ja: なんでもなおし

# item.270.name
source: Power Anklet
ja: パワーアンクル

# item.271.name
source: Power Weight
ja: パワーウエイト

# item.272.name
source: Shed Shell
ja: きれいなぬけがら

# item.273.name
source: Big Root
ja: おおきなねっこ

# item.274.name
source: Choice Specs
ja: こだわりメガネ

# item.275.name
source: Flame Plate
ja: ひのたまプレート

# item.276.name
source: Splash Plate
ja: しずくプレート

# item.277.name
source: Zap Plate
ja: いかずちプレート

# item.278.name
source: Meadow Plate
ja: みどりのプレート

# item.279.name
source: Icicle Plate
ja: つららのプレート

# item.28.name
source: Revive
ja: げんきのかけら

# item.280.name
source: Fist Plate
ja: こぶしのプレート

# item.281.name
source: Toxic Plate
ja: もうどくプレート

# item.282.name
source: Earth Plate
ja: だいちのプレート

# item.283.name
source: Sky Plate
ja: あおぞらプレート

# item.284.name
source: Mind Plate
ja: ふしぎのプレート

# item.285.name
source: Insect Plate
ja: たまむしプレート

# item.286.name
source: Stone Plate
ja: がんせきプレート

# item.287.name
source: Spooky Plate
ja: もののけプレート

# item.288.name
source: Draco Plate
ja: りゅうのプレート

# item.289.name
source: Dread Plate
ja: こわもてプレート

# item.29.name
source: Max Revive
ja: げんきのかたまり

# item.290.name
source: Iron Plate
ja: こうてつプレート

# item.291.name
source: Odd Incense
ja: あやしいおこう

# item.292.name
source: Rock Incense
ja: がんせきおこう

# item.293.name
source: Full Incense
ja: まんぷくおこう

# item.294.name
source: Wave Incense
ja: さざなみのおこう

# item.295.name
source: Rose Incense
ja: おはなのおこう

# item.296.name
source: Luck Incense
ja: こううんのおこう

# item.297.name
source: Pure Incense
ja: きよめのおこう

# item.298.name
source: Protector
ja: プロテクター

# item.299.name
source: Electirizer
ja: エレキブースター

# item.3.name
source: Great Ball
ja: スーパーボール

# item.30.name
source: Fresh Water
ja: おいしいみず

# item.300.name
source: Magmarizer
ja: マグマブースター

# item.301.name
source: Dubious Disc
ja: あやしいパッチ

# item.302.name
source: Reaper Cloth
ja: れいかいのぬの

# item.303.name
source: Razor Claw
ja: するどいツメ

# item.304.name
source: Razor Fang
ja: するどいキバ

# item.305.name
source: TM01
ja: わざマシン０１

# item.306.name
source: TM02
ja: わざマシン０２

# item.307.name
source: TM03
ja: わざマシン０３

# item.308.name
source: TM04
ja: わざマシン０４

# item.309.name
source: TM05
ja: わざマシン０５

# item.31.name
source: Soda Pop
ja: サイコソーダ

# item.310.name
source: TM06
ja: わざマシン０６

# item.311.name
source: TM07
ja: わざマシン０７

# item.312.name
source: TM08
ja: わざマシン０８

# item.313.name
source: TM09
ja: わざマシン０９

# item.314.name
source: TM10
ja: わざマシン１０

# item.315.name
source: TM11
ja: わざマシン１１

# item.316.name
source: TM12
ja: わざマシン１２

# item.317.name
source: TM13
ja: わざマシン１３

# item.318.name
source: TM14
ja: わざマシン１４

# item.319.name
source: TM15
ja: わざマシン１５

# item.32.name
source: Lemonade
ja: ミックスオレ

# item.320.name
source: TM16
ja: わざマシン１６

# item.321.name
source: TM17
ja: わざマシン１７

# item.322.name
source: TM18
ja: わざマシン１８

# item.323.name
source: TM19
ja: わざマシン１９

# item.324.name
source: TM20
ja: わざマシン２０

# item.325.name
source: TM21
ja: わざマシン２１

# item.326.name
source: TM22
ja: わざマシン２２

# item.327.name
source: TM23
ja: わざマシン２３

# item.328.name
source: TM24
ja: わざマシン２４

# item.329.name
source: TM25
ja: わざマシン２５

# item.33.name
source: Moomoo Milk
ja: モーモーミルク

# item.330.name
source: TM26
ja: わざマシン２６

# item.331.name
source: TM27
ja: わざマシン２７

# item.332.name
source: TM28
ja: わざマシン２８

# item.333.name
source: TM29
ja: わざマシン２９

# item.334.name
source: TM30
ja: わざマシン３０

# item.335.name
source: TM31
ja: わざマシン３１

# item.336.name
source: TM32
ja: わざマシン３２

# item.337.name
source: TM33
ja: わざマシン３３

# item.338.name
source: TM34
ja: わざマシン３４

# item.339.name
source: TM35
ja: わざマシン３５

# item.34.name
source: Energy Powder
ja: ちからのこな

# item.340.name
source: TM36
ja: わざマシン３６

# item.341.name
source: TM37
ja: わざマシン３７

# item.342.name
source: TM38
ja: わざマシン３８

# item.343.name
source: TM39
ja: わざマシン３９

# item.344.name
source: TM40
ja: わざマシン４０

# item.345.name
source: TM41
ja: わざマシン４１

# item.346.name
source: TM42
ja: わざマシン４２

# item.347.name
source: TM43
ja: わざマシン４３

# item.348.name
source: TM44
ja: わざマシン４４

# item.349.name
source: TM45
ja: わざマシン４５

# item.35.name
source: Energy Root
ja: ちからのねっこ

# item.350.name
source: TM46
ja: わざマシン４６

# item.351.name
source: TM47
ja: わざマシン４７

# item.352.name
source: TM48
ja: わざマシン４８

# item.353.name
source: TM49
ja: わざマシン４９

# item.354.name
source: TM50
ja: わざマシン５０

# item.355.name
source: TM51
ja: わざマシン５１

# item.356.name
source: TM52
ja: わざマシン５２

# item.357.name
source: TM53
ja: わざマシン５３

# item.358.name
source: TM54
ja: わざマシン５４

# item.359.name
source: TM55
ja: わざマシン５５

# item.36.name
source: Heal Powder
ja: ばんのうごな

# item.360.name
source: TM56
ja: わざマシン５６

# item.361.name
source: TM57
ja: わざマシン５７

# item.362.name
source: TM58
ja: わざマシン５８

# item.363.name
source: TM59
ja: わざマシン５９

# item.364.name
source: TM60
ja: わざマシン６０

# item.365.name
source: TM61
ja: わざマシン６１

# item.366.name
source: TM62
ja: わざマシン６２

# item.367.name
source: TM63
ja: わざマシン６３

# item.368.name
source: TM64
ja: わざマシン６４

# item.369.name
source: TM65
ja: わざマシン６５

# item.37.name
source: Revival Herb
ja: ふっかつそう

# item.370.name
source: TM66
ja: わざマシン６６

# item.371.name
source: TM67
ja: わざマシン６７

# item.372.name
source: TM68
ja: わざマシン６８

# item.373.name
source: TM69
ja: わざマシン６９

# item.374.name
source: TM70
ja: わざマシン７０

# item.375.name
source: TM71
ja: わざマシン７１

# item.376.name
source: TM72
ja: わざマシン７２

# item.377.name
source: TM73
ja: わざマシン７３

# item.378.name
source: TM74
ja: わざマシン７４

# item.379.name
source: TM75
ja: わざマシン７５

# item.38.name
source: Ether
ja: ピーピーエイド

# item.380.name
source: TM76
ja: わざマシン７６

# item.381.name
source: TM77
ja: わざマシン７７

# item.382.name
source: TM78
ja: わざマシン７８

# item.383.name
source: TM79
ja: わざマシン７９

# item.384.name
source: TM80
ja: わざマシン８０

# item.385.name
source: TM81
ja: わざマシン８１

# item.386.name
source: TM82
ja: わざマシン８２

# item.387.name
source: TM83
ja: わざマシン８３

# item.388.name
source: TM84
ja: わざマシン８４

# item.389.name
source: TM85
ja: わざマシン８５

# item.39.name
source: Max Ether
ja: ピーピーリカバー

# item.390.name
source: TM86
ja: わざマシン８６

# item.391.name
source: TM87
ja: わざマシン８７

# item.392.name
source: TM88
ja: わざマシン８８

# item.393.name
source: TM89
ja: わざマシン８９

# item.394.name
source: TM90
ja: わざマシン９０

# item.395.name
source: TM91
ja: わざマシン９１

# item.396.name
source: TM92
ja: わざマシン９２

# item.397.name
source: HM01
ja: ひでんマシン０１

# item.398.name
source: HM02
ja: ひでんマシン０２

# item.399.name
source: HM03
ja: ひでんマシン０３

# item.4.name
source: Poké Ball
ja: モンスターボール

# item.40.name
source: Elixir
ja: ピーピーエイダー

# item.400.name
source: HM04
ja: ひでんマシン０４

# item.401.name
source: HM05
ja: ひでんマシン０５

# item.402.name
source: HM06
ja: ひでんマシン０６

# item.403.name
source: HM07
ja: ひでんマシン０７

# item.404.name
source: HM08
ja: ひでんマシン０８

# item.405.name
source: Explorer Kit
ja: たんけんセット

# item.406.name
source: Loot Sack
ja: たからぶくろ

# item.407.name
source: Rule Book
ja: ルールブック

# item.408.name
source: Poké Radar
ja: ポケトレ

# item.409.name
source: Point Card
ja: ポイントカード

# item.41.name
source: Max Elixir
ja: ピーピーマックス

# item.410.name
source: Journal
ja: ぼうけんノート

# item.411.name
source: Seal Case
ja: シールいれ

# item.412.name
source: Fashion Case
ja: アクセサリーいれ

# item.413.name
source: Seal Bag
ja: シールぶくろ

# item.414.name
source: Pal Pad
ja: ともだちてちょう

# item.415.name
source: Works Key
ja: はつでんしょキー

# item.416.name
source: Old Charm
ja: こだいのおまもり

# item.417.name
source: Galactic Key
ja: ギンガだんのカギ

# item.418.name
source: Red Chain
ja: あかいくさり

# item.419.name
source: Town Map
ja: タウンマップ

# item.42.name
source: Lava Cookie
ja: フエンせんべい

# item.420.name
source: Vs. Seeker
ja: バトルサーチャー

# item.421.name
source: Coin Case
ja: コインケース

# item.422.name
source: Old Rod
ja: ボロのつりざお

# item.423.name
source: Good Rod
ja: いいつりざお

# item.424.name
source: Super Rod
ja: すごいつりざお

# item.425.name
source: Sprayduck
ja: コダックじょうろ

# item.426.name
source: Poffin Case
ja: ポフィンケース

# item.427.name
source: Bicycle
ja: じてんしゃ

# item.428.name
source: Suite Key
ja: ルームキー

# item.429.name
source: Oak’s Letter
ja: オーキドのてがみ

# item.43.name
source: Berry Juice
ja: きのみジュース

# item.430.name
source: Lunar Wing
ja: みかづきのはね

# item.431.name
source: Member Card
ja: メンバーズカード

# item.432.name
source: Azure Flute
ja: てんかいのふえ

# item.433.name
source: S.S. Ticket
ja: ふねのチケット

# item.434.name
source: Contest Pass
ja: コンテストパス

# item.435.name
source: Magma Stone
ja: かざんのおきいし

# item.436.name
source: Parcel
ja: おとどけもの

# item.437.name
source: Coupon 1
ja: ひきかえけん１

# item.438.name
source: Coupon 2
ja: ひきかえけん２

# item.439.name
source: Coupon 3
ja: ひきかえけん３

# item.44.name
source: Sacred Ash
ja: せいなるはい

# item.440.name
source: Storage Key
ja: そうこのカギ

# item.441.name
source: Secret Potion
ja: ひでんのくすり

# item.442.name
source: Griseous Orb
ja: はっきんだま

# item.443.name
source: Vs. Recorder
ja: バトルレコーダー

# item.444.name
source: Gracidea
ja: グラシデアのはな

# item.445.name
source: Secret Key
ja: ひみつのカギ

# item.446.name
source: Apricorn Box
ja: ぼんぐりケース

# item.447.name
source: Berry Pots
ja: きのみプランター

# item.448.name
source: Squirt Bottle
ja: ゼニガメじょうろ

# item.449.name
source: Lure Ball
ja: ルアーボール

# item.45.name
source: HP Up
ja: マックスアップ

# item.450.name
source: Level Ball
ja: レベルボール

# item.451.name
source: Moon Ball
ja: ムーンボール

# item.452.name
source: Heavy Ball
ja: ヘビーボール

# item.453.name
source: Fast Ball
ja: スピードボール

# item.454.name
source: Friend Ball
ja: フレンドボール

# item.455.name
source: Love Ball
ja: ラブラブボール

# item.456.name
source: Park Ball
ja: パークボール

# item.457.name
source: Sport Ball
ja: コンペボール

# item.458.name
source: Red Apricorn
ja: あかぼんぐり

# item.459.name
source: Blue Apricorn
ja: あおぼんぐり

# item.46.name
source: Protein
ja: タウリン

# item.460.name
source: Yellow Apricorn
ja: きぼんぐり

# item.461.name
source: Green Apricorn
ja: みどぼんぐり

# item.462.name
source: Pink Apricorn
ja: ももぼんぐり

# item.463.name
source: White Apricorn
ja: しろぼんぐり

# item.464.name
source: Black Apricorn
ja: くろぼんぐり

# item.465.name
source: Dowsing Machine
ja: ダウジングマシン

# item.466.name
source: Rage Candy Bar
ja: いかりまんじゅう

# item.467.name
source: Red Orb
ja: べにいろのたま

# item.468.name
source: Blue Orb
ja: あいいろのたま

# item.469.name
source: Jade Orb
ja: もえぎいろのたま

# item.47.name
source: Iron
ja: ブロムヘキシン

# item.470.name
source: Enigma Stone
ja: なぞのすいしょう

# item.471.name
source: Unown Report
ja: アンノーンノート

# item.472.name
source: Blue Card
ja: ブルーカード

# item.473.name
source: Slowpoke Tail
ja: おいしいシッポ

# item.474.name
source: Clear Bell
ja: とうめいなスズ

# item.475.name
source: Card Key
ja: カードキー

# item.476.name
source: Basement Key
ja: ちかのかぎ

# item.477.name
source: Red Scale
ja: あかいウロコ

# item.478.name
source: Lost Item
ja: おとしもの

# item.479.name
source: Pass
ja: リニアパス

# item.48.name
source: Carbos
ja: インドメタシン

# item.480.name
source: Machine Part
ja: きかいのぶひん

# item.481.name
source: Silver Wing
ja: ぎんいろのはね

# item.482.name
source: Rainbow Wing
ja: にじいろのはね

# item.483.name
source: Mystery Egg
ja: ふしぎなタマゴ

# item.484.name
source: GB Sounds
ja: ＧＢプレイヤー

# item.485.name
source: Tidal Bell
ja: うみなりのスズ

# item.486.name
source: Data Card 01
ja: データカード０１

# item.487.name
source: Data Card 02
ja: データカード０２

# item.488.name
source: Data Card 03
ja: データカード０３

# item.489.name
source: Data Card 04
ja: データカード０４

# item.49.name
source: Calcium
ja: リゾチウム

# item.490.name
source: Data Card 05
ja: データカード０５

# item.491.name
source: Data Card 06
ja: データカード０６

# item.492.name
source: Data Card 07
ja: データカード０７

# item.493.name
source: Data Card 08
ja: データカード０８

# item.494.name
source: Data Card 09
ja: データカード０９

# item.495.name
source: Data Card 10
ja: データカード１０

# item.496.name
source: Data Card 11
ja: データカード１１

# item.497.name
source: Data Card 12
ja: データカード１２

# item.498.name
source: Data Card 13
ja: データカード１３

# item.499.name
source: Data Card 14
ja: データカード１４

# item.5.name
source: Safari Ball
ja: サファリボール

# item.50.name
source: Rare Candy
ja: ふしぎなアメ

# item.500.name
source: Data Card 15
ja: データカード１５

# item.501.name
source: Data Card 16
ja: データカード１６

# item.502.name
source: Data Card 17
ja: データカード１７

# item.503.name
source: Data Card 18
ja: データカード１８

# item.504.name
source: Data Card 19
ja: データカード１９

# item.505.name
source: Data Card 20
ja: データカード２０

# item.506.name
source: Data Card 21
ja: データカード２１

# item.507.name
source: Data Card 22
ja: データカード２２

# item.508.name
source: Data Card 23
ja: データカード２３

# item.509.name
source: Data Card 24
ja: データカード２４

# item.51.name
source: PP Up
ja: ポイントアップ

# item.510.name
source: Data Card 25
ja: データカード２５

# item.511.name
source: Data Card 26
ja: データカード２６

# item.512.name
source: Data Card 27
ja: データカード２７

# item.513.name
source: Lock Capsule
ja: ロックカプセル

# item.514.name
source: Photo Album
ja: フォトアルバム

# item.515.name
source: Orange Mail
ja: オレンジメール

# item.516.name
source: Harbor Mail
ja: ハーバーメール

# item.517.name
source: Glitter Mail
ja: キラキラメール

# item.518.name
source: Mech Mail
ja: メカニカルメール

# item.519.name
source: Wood Mail
ja: ウッディメール

# item.52.name
source: Zinc
ja: キトサン

# item.520.name
source: Wave Mail
ja: クロスメール

# item.521.name
source: Bead Mail
ja: トレジャーメール

# item.522.name
source: Shadow Mail
ja: シャドーメール

# item.523.name
source: Tropic Mail
ja: トロピカルメール

# item.524.name
source: Dream Mail
ja: ドリームメール

# item.525.name
source: Fab Mail
ja: ミラクルメール

# item.526.name
source: Retro Mail
ja: レトロメール

# item.527.name
source: Mach Bike
ja: マッハじてんしゃ

# item.528.name
source: Acro Bike
ja: ダートじてんしゃ

# item.529.name
source: Wailmer Pail
ja: ホエルコじょうろ

# item.53.name
source: PP Max
ja: ポイントマックス

# item.530.name
source: Devon Goods
ja: デボンのにもつ

# item.531.name
source: Soot Sack
ja: はいぶくろ

# item.532.name
source: Pokéblock Case
ja: ポロックケース

# item.533.name
source: Letter
ja: ダイゴへのてがみ

# item.534.name
source: Eon Ticket
ja: むげんのチケット

# item.535.name
source: Scanner
ja: たんちき

# item.536.name
source: Go-Goggles
ja: ゴーゴーゴーグル

# item.537.name
source: Meteorite
ja: いんせき

# item.538.name
source: Rm. 1 Key
ja: １ごうしつのカギ

# item.539.name
source: Rm. 2 Key
ja: ２ごうしつのカギ

# item.54.name
source: Old Gateau
ja: もりのヨウカン

# item.540.name
source: Rm. 4 Key
ja: ４ごうしつのカギ

# item.541.name
source: Rm. 6 Key
ja: ６ごうしつのカギ

# item.542.name
source: Devon Scope
ja: デボンスコープ

# item.543.name
source: Oak's Parcel
ja: おとどけもの

# item.544.name
source: Poké Flute
ja: ポケモンのふえ

# item.545.name
source: Bike Voucher
ja: ひきかえけん

# item.546.name
source: Gold Teeth
ja: きんのいれば

# item.547.name
source: Lift Key
ja: エレベータのカギ

# item.548.name
source: Silph Scope
ja: シルフスコープ

# item.549.name
source: Fame Checker
ja: ボイスチェッカー

# item.55.name
source: Guard Spec.
ja: エフェクトガード

# item.550.name
source: TM Case
ja: わざマシンケース

# item.551.name
source: Berry Pouch
ja: きのみぶくろ

# item.552.name
source: Teachy TV
ja: おしえテレビ

# item.553.name
source: Tri-Pass
ja: トライパス

# item.554.name
source: Rainbow Pass
ja: レインボーパス

# item.555.name
source: Tea
ja: おちゃ

# item.556.name
source: MysticTicket
ja: しんぴのチケット

# item.557.name
source: AuroraTicket
ja: オーロラチケット

# item.558.name
source: Powder Jar
ja: こないれ

# item.559.name
source: Ruby
ja: ルビー

# item.56.name
source: Dire Hit
ja: クリティカット

# item.560.name
source: Sapphire
ja: サファイア

# item.561.name
source: Magma Emblem
ja: マグマのしるし

# item.562.name
source: Old Sea Map
ja: ふるびたかいず

# item.563.name
source: Douse Drive
ja: アクアカセット

# item.564.name
source: Shock Drive
ja: イナズマカセット

# item.565.name
source: Burn Drive
ja: ブレイズカセット

# item.566.name
source: Chill Drive
ja: フリーズカセット

# item.567.name
source: Sweet Heart
ja: ハートスイーツ

# item.568.name
source: Greet Mail
ja: はじめてメール

# item.569.name
source: Favored Mail
ja: だいすきメール

# item.57.name
source: X Attack
ja: プラスパワー

# item.570.name
source: RSVP Mail
ja: おさそいメール

# item.571.name
source: Thanks Mail
ja: かんしゃメール

# item.572.name
source: Inquiry Mail
ja: しつもんメール

# item.573.name
source: Like Mail
ja: おすすめメール

# item.574.name
source: Reply Mail
ja: おかえしメール

# item.575.name
source: Bridge Mail S
ja: ブリッジメールＳ

# item.576.name
source: Bridge Mail D
ja: ブリッジメールＨ

# item.577.name
source: Bridge Mail T
ja: ブリッジメールＣ

# item.578.name
source: Bridge Mail V
ja: ブリッジメールＶ

# item.579.name
source: Bridge Mail M
ja: ブリッジメールＷ

# item.58.name
source: X Defense
ja: ディフェンダー

# item.580.name
source: Prism Scale
ja: きれいなウロコ

# item.581.name
source: Eviolite
ja: しんかのきせき

# item.582.name
source: Float Stone
ja: かるいし

# item.583.name
source: Rocky Helmet
ja: ゴツゴツメット

# item.584.name
source: Air Balloon
ja: ふうせん

# item.585.name
source: Red Card
ja: レッドカード

# item.586.name
source: Ring Target
ja: ねらいのまと

# item.587.name
source: Binding Band
ja: しめつけバンド

# item.588.name
source: Absorb Bulb
ja: きゅうこん
